Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
EP08.
우리 질투하는 사이야?
큰일 난 것 같아.
나는 8살이야.
이제는 무엇을 해야하지?
오늘 몇 시에 끝나?
수업 다 끝났는데.
그럼 오늘 맥주 한 잔할래?
나 30분이면 끝나는데.
나 오늘 알바가는데.
몇 시에 가는데?
세시간 후에.
간단하게 하고 가?
술 마시고 일하게요?
알바?
그 쪽이 왜 껴요 우리 사이 일을?
같이 알바 하는 사이니까. 끼는 데요.
알바 같이 한지 얼마나 됐어요?
나는 2년동안 연아랑 베프거든요!
- 너랑 나랑 베프야?
- 어!
사람 사이가 기간이 중요한 게 아니더만.
얼마나 잘 통하느냐? 그게 중요한 거 아닌가.
사람은 무슨?
그래서 그쪽이 연아랑 얼마나 친한데요?
- 얘는 나랑 방구도 텄어요!
- 야!
저는 연아랑 같이 살아 ...
같이 살?
살 뭐?
아 ...
같이 사 ...
사사 삼겹살 먹었다고!
삼겹살을 같이 먹어 술도 먹었어.
가지 술도 먹었어?
술도 먹었어 단 둘이?
나 가요.
야!
쟤 왜저래?
하루 빨리 손절해라 저런 사람은.
아무튼, 오늘 맥주 한잔하자 가볍게.
어?
오연아, 대답해.
어, 미안.
다음에 먹자. 다음에.
오연아!
공허, 연민, 슬픔, 분노, 환희,
욕망, 설렘.
나 가요.
이건 무슨 감정이지?
같이 사는 거 말하려고 하면 어떡해.
왜 바로 와요?
그 남자랑 술 마신다면서.
술 마시고 음주 알바 하세요.
비아냥 대냐?
그리고, 같이 산다고 말하면 어때서?
내가 부끄럽나?
아니, 부끄러운 게 아니라.
동거한다고 말하면 귀찮아지니까 그렇지.
귀찮아지니까아?
내가 귀찮아요?
아니 왜 자꾸 화를 내?
내가 누구랑 술을 마시던 말던.
너 혹시 질투해?
질투?
나는 그런 거 안 해요!
내가 무슨 질투를 해? 내가?
그쪽한테?
아니면 아니지 왜 화를 내고 난리야?
아직 오픈 안 했는데.
조금 기다려주실래요?
요괴왕님?
요괴왕?
저 언니가?
네.
무슨 일이세요?
잘 생활하고 있나 보러 왔어.
요괴관리가 내 일이잖아.
근데 넌 ...
우리 정체를. 아는 구나?
지내는데 어려운 건 없고?
네 딱히 없는데요.
너 이름이 뭐니?
연아요.
오연아.
오연아 ...
남자친구 있어?
없는데요.
그럼 관심있는 사람은?
네?
없어요.
그런 건 왜요?
아니 그냥.
다음 상대 문자 보내 놨어.
(금보영, 24살.)
오늘 그 사람이 술집에 찾아올 거야.
얼굴 봤으니 갈게.
반숙이 앞으로도 잘 부탁해.
누군가를 좋아하면 티가 나.
말은 속여도.
시선은 못 속이거든.
근데 내가 좋아하는 사람이
날 좋아하지 않는지도 티가 나.
내가 보는 만큼 날 안 보거든.
어?
오연아, 대답해.
어, 미안.
다음에 먹자. 다음에.
오연아!
차였냐?
아니, 차인 건 아닌데.
희망도 없는 듯.
그 기생오라비같이 생긴 놈?
썸남 봤어?
꼭 남자들은
잘생긴 남자보면 기생오라비라더라.
꼭 여자들은 그렇게 보는 눈이 없더라.
딱 봐도 뒤통수 치게 생겼잖아.
기생오라비상.
잘생긴 상이겠지.
그래서 포기할 거야?
아 몰라.
나중에 다시 전화해.
술 한 잔 마시고 분위기 잡는다.
난 떠날 거야.
왜? 왜?
샤워 커튼이 저절로 움직였어요.
분명 안 건드렸거든요.
근데 막 혼자 이리저리 ...
응 ...
8. 보영 술집에서 만남
공포
내가 얘를 왜 ...
자, 바람.
바람 움직이면 바람이 불지.
바람이야. 바람.
무서워요.
고마워요. 괜찮아졌어요.
그렇게 보지마.
왜요?
다른 사람들 홀리듯 똑같이 쳐다보지 말라고!
홀리듯?
좋겠다.
많은 사람들하고 키스하고 다녀서.
별로.
별로라고?
키스하는데 아무런 느낌이 없어?
네. 아무런 느낌 없는데요.
그냥 해야 하니까 하는 거지.
그럼 나는?
나도 아무런 느낌이 없어?
몰라요 그런 거.
이래도?
이렇게 가까운데도?
아무런 느낌 없어?
없다고요.
없어. 하나도.
나한테 아무런 느낌도 없는데,
왜 내 인생에 들어와서 날 혼란스럽게 하는데?
망할 인간도 아닌 요괴놈아!
(지승헌)
어 ...
술 마시자고 지금?
그래.
지금 만나서. 술 먹자.
Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
키스요괴